♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                    Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
PhosCity
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
JT-421         Galaxy9000
TheFVguy
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Arch1t3cht30
Crunchyroll
Gaijin
Rokitoki
Arch1t3cht30
Crunchyroll
Gaijin
Rokitoki
TR: onepacetr.net | kazasker
Klabautermann
Yangın!
Hey! Herkes kendine gelsin!
Kahretsin! Bu da mı korsanların işi?
Hala içeride tuzağa düşmüş çok kişi var!
Ya Iceburg-san? Yukarıda neler oluyor?
Gidelim!
Çabuk! Diğerleri yangını söndürsün!
Görünüşe göre ateş yayılmaya başlıyor.
Bu leopar adam neyin nesi bilmiyorum...
...ama Iceburg-san'a el sürmenize izin vermeyeceğim!
Durum kötü!
Etobur Zoan Tipi Meyve kullanıcıları,
artan saldırganlık deneyimi de yaşar.
Evet. Logia türü, zoan türü, paramecia türü.
Birkaç farklı türde özel yetenek var.
Zoan türü olarak kazancım,...
...artan ham fiziksel gücümdür.
Ne kadar çok çalışırsam, o kadar güçlenirim.
Zoan türleri, özellikle yakın dövüşte diğer türlerden çok daha üstündür.
– Iceburg-san!
– Ustabaşı!
Lucci, gemi marangozları yukarı geliyor.
Anlıyorum. Buna izin veremeyiz.
Rankyaku!
Fırtına Tekmesi
Geri dönün! Çatı çöküyor...
Nami!
Chopper!
Paulie, ne yapıyorsun?!
Sizi buradan çıkarıyorum!
İşe yaramaz. Çok kötü yaralanmışsın!
Onu yere bırak, Paulie.
Benimle...
arkadaşmışız gibi konuşma!
Kahretsin!
Nasıl siz olabilirsiniz?!
Ben...
...düşünmüştüm ki...
...düşünmüştüm ki gerçekten arkadaşımsınız!
Duygularımızı paylaşmadık.
Güvercin adam!
Hasır Şapka!
Shigan.
Parmak Tabanca
Luffy!
Seni adadan atacağım!
Seni pislik!
Tekkai.
Demir Kütle
Zoro!
Sıra sen de.
Herkes çıktı mı?
Tekrar içeri giremeyiz!
Herkesin burada olduğundan emin olun!
Hey, Iceburg-san nerede? Gördünüz mü?
Yoksa hala içeride mi?
Ona bir şey olmaz!
Yanında üç tane ustabaşı var.
Hala içeride olması mümkün değil.
Siz onu aramaya gidin!
Bu kadın,...
...Hasır Şapkalar'dan biri. Eminim!
Pencereden mi atladı?
Muhtemelen alevler etrafını sardı ve kaçamadı.
Onunla ne yapacağız?
Bu insanlar cidden ne zaman duracağını bilmiyor.
Diğerlerinin nerede olduğunu ona söyleteceğiz!
Yakaladıktan sonra da
Denizciler'e teslim edeceğiz!
Korsanların dediğine kimse inanmayacak.
Gerçek sonsuza dek karanlıkta kalacak.
Iceburg-san...
Olağanüstü bir gemi yapım mühendisiydiniz
ve harika bir şehrin başkanıydınız.
Ama hiçbir vatandaş,
yılmayan Hükümet'e karşı gelemez.
Gidelim! Tom'un diğer çırağı Franky'den...
...hayır, Cutty Flam'dan planları çalacağız!
Nine! Nine! Koca bir ateş var!
Miyav.
Galley-La merkezinde kötü bir şey oluyor.
Kötü bir şey mi? Biri yangın mı çıkartmış?
Bilmem.
Sadece içimde kötü bir his var.
Umarım Iceburg iyidir.
Kahretsin. Bu dünyada öyle kötü şeyler
olduğunda, bunun olması beklenir.
Blueno, Franky senin barında mıydı?
Evet.
Ama Hasır Şapka'yı aramak için gitti.
Anlıyorum.
Yerinde duramadı.
Şanssız kimselere rastlıyoruz.
Bakın.
Dinle, Hasır Şapka!
Uzun Burun elimizde!
Evet, onu yakaladık!
Deniz kestanelerinin suşinin içine
yuvarlanmasını istemiyorsan...
Aptal! Bu tamamen yanlış!
Daha kaç kez söylemeliyim?!
"Arkadaşının denize yuvarlanmasını
istemiyorsan" olacak!
Zenide!
Denize!!
Sağır falan mısın sen?!
Her neyse! Hasır Şapka mesajı
aldığı sürece önemli değil!
Bunu kimse anlamazdı!
Abi bizi öldürürdü.
Arkadaşının denize atılmasını istemiyorsan,...
...köprünün altındaki depoya gel!
Saygılar, Franky!
Bu şekilde!
Ama ortaya çıkınca abiden dayak yiyecek.
Kim kimi, nerede bekliyor dediniz?
Hm? Ne istiyorsun?
Şu anda işimiz var! Defol!
Yaşamak istiyorsanız,
üç saniye içinde cevap vereceksiniz.
Ha?!
Ne şaka ama.
Kaç kişi olduğumuzu biliyor musun?
Köprünün altındaki depo nerede?
Franky orada, değil mi?
Abiyle ne işin var?
Onu görmek istiyorsan, önce bizi geçmelisin!
Water Seven - Arka Sokaklar
Kuzeydoğu Kıyısı Çöplüğünün Önündeki Büyük Köprü
Köprü Altındaki Depo
(Franky'nin Gizli Üssü)
Doğu Mavi'li bütün arkadaşlarını
gemi yüzünden terketmiş!
Ne diye ağlıyorsunuz?
Aptal! Ağlamıyorum, aptal!
Gemiyi savunmak için sadece senin
kalmış olman, beni derinden etkiledi!
Ağlamıyoruz. Kimse ağlamıyor!
Bunların nesi var böyle?
Neyse, anlıyorsunuz, değil mi?
Artık onların arkadaşı değilim!
Böyle...
Böylesi bir acının şarkısını söyleyeceğim!
"Ayrılan Arkadaşlar, Kuzey Rüzgarı Darbesi!"
Yaşasın! Abi!
Benimle alay mı ediyorsunuz?!
Hey, çay hazır mı? Boğazım kurudu.
– Evet, hemen geliyor.
Ah, ağlamak beni tüketti.
Aslında ağladığım falan yok.
Buyur, abi. Biraz sıcak.
Sağolun.
Neyse, anladım kardeş.
Çok sıcak!
Biraz sakin ol!
Bunun için üzgünüm, abi.
Sen de çay ister misin?
Seni suçlamıyorum.
Hala 200 milyon beliyi çalmış olmamıza içerliyorsun.
Özellikle de bu kadar büyük
bir kavgaya yol açtığı için.
Olur böyle şeyler.
Bunun için birilerini içerlemek
hiçbir şeyi değiştirmez.
Ne kadar erkekçe.
Anlıyorum.
Çünkü o 200 milyonu...
...harcadım!
Seni döveceğim.
Kendini bu kadar heyecana kaptırma.
Ben de biraz kendi erkekliğimi göstermeliyim.
Artık öfkemi bir kenara bırakmam gerekiyor.
Evim ve hurdalık atölyem Franky Evi,
zaten tamamiyle yok edildi.
Ayrıca adamlarım dövüldü.
Sizi pislikler!
Abi!
Öfkeleniyorsun!
Pislikler!
Evet, bir sürü şey oldu kardeş.
İkimiz de olanları geride bırakmaya çalışmalıyız.
El sıkışalım ve dövüşmeye devam edelim.
Berabere sayalım demek istiyorsun.
Berabere say, abi.
Artık kendi başına olduğuna göre,
ne yapacaksın?
Gidecek bir yerin yok.
Seni himayeme alacağım.
Çeteme katıl!
Senden hoşlandım.
Olmaz.
Bir hurdalıkta çalışmak istemiyorum.
Tayfamı bırakmış olsam da
hala bir korsanım!
"Korsan İnancı" şarkımı dinleyin!
Yaşasın! Abi!
Yine benimle alay ediyorsunuz!
Sadece sana göz kulak olmaya çalışıyordum!
Niye umursuyorsun ki?
Neyse, gerçekten burada
oturuyor olman doğru mu?
Gelgit dalgaları yakında burada olacak.
Evet, biliyorum.
Aqua Laguna sırasında,
hepimiz birbirimize yardım etmeliyiz.
Gece boyunca,
su, evlerin ikinci katına ulaşacak...
Arka sokaklardaki veya burundaki
her şey suya kapılıp gidecek.
Gemin burada güvende olacak.
Ah, sağol. Beni kurtardın.
Endişelenme, aptal!
Bu kadar resmi olma!
Böyle bir felaketin her yıl
yaşanması epey can sıkıcı değil mi?
Evet, herkes yılda bir kez
sığınaklara girmeye alıştı.
Asıl sorun, su seviyesinin her yıl yükselmesi.
Şu anda görmüş olduğun arka sokaklar,...
...yüzlerce yıl önce inşa edilmiş
olan binaların üstüne yapıldı.
Çağlar önce Gemi Yapım Adası ve
arka sokaklar, tek bir kara parçasıydı.
Ama şimdi, büyük bir kısmı su altında
kaldığı için su şehri olarak biliniyor.
Sokaklar tamamen su kanalları haline geldi.
Daha doğrusu, yükselen su seviyesi değil.
Adanın kendisi batıyor.
Bu durumda şehrin kalan
kısımları da yaşanmaz hale gelecek.
Anlıyorum.
Su şehri sadece göstermelik değil.
Ama beterin beteri olursa,...
...her zaman deniz trenine binebilir
ve başka yere yerleşebilirsiniz!
Sanırım bunu yapabiliriz! Bugünlerde öyle.
Deniz treni sadece on yıldır burada.
Daha öncesinde okyanusu
geçmek o kadar kolay değildi.
Ha?
Doğal olarak, adanın neredeyse
hiç girdi çıktı trafiği yoktu.
Ada sakinlerinin, bir gün adalarının...
...batarak, dünyadan izole olacağına
dair belirsiz bir düşüncesi vardı.
Deniz treni Üfleyen Tom, adayı iç açıcı
olmayan bir gelecekten kurtaran şey oldu.
Artık herkes, seyire bile ihtiyaç
duymadan okyanusun karşısına geçebilir.
Ne inanılmaz bir başarı!
Her şey, deniz treninin yaratıcısı, büyük bir gemi yapımcısı olan Tom sayesinde oldu.
O adam hepimizi kurtardı.
Abi!
Yardım...
Sizin için abiye merhaba diyeceğim.
Yeri öğrendik.
Gidelim.
TR: onepacetr.net | kazasker
Ahhh!
Hey, kardeş.
Ha?
Doğrudan konuya gireceğim.
Gemiyi tamir edince ne yapacaksın?
Ne mi yapacağım?
Doğal olarak onunla daha fazla maceraya çıkacağım!
Sonra bir gün, Doğu Mavi'ye geri döneceğim!
Elbette bütün dünyayı dolaşacak değilim.
Ama bu Grand Line'dan geçmiş bir gemi!
Dönüş muhteşem bir yolculuk olacak!
Gururla-
Hayır, asla başaramayacaksın.
Doğu Mavi'ye dönemeyeceksin.
Çok uzak.
Abi!
Demin gemiyi buraya çıkarırken,...
...iyice bakma fırsatım oldu.
O geminin işi bitmiş.
Galley-La'nın tespiti doğruymuş.
Hurdacı olarak,...
...onu parçalamanı öneririm.
Ne? Bırak saçmalamayı!
Sana yardım edeyim.
Nasıl yapılacağını göstereceğim.
Ne? Sen neden bahsediyorsun, pislik?!
Dur, ne yapıyorsun?!
Dur!
Abi!
Gemini parçalamana yardım edeceğimi söyledim.
Saçmalama!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Merry benim gemim!
Hayır. O artık...
...bir gemi değil.
Ne?!
Ne dedin?
Demin gemiyi tamir edince ne
yapacaksın diye sormuştum.
Geminle birlikte ölmek istiyor olsaydın,...
...hiçbir şey söylemezdim.
Ancak Doğu Mavi'ye döneceğini söyledin.
Bu yüzden seni durdurmak zorundayım, kardeş.
Bu gemi artık
bir başka kıyı göremeyecek.
Dinle. Gemilerin bir amacı vardır.
Seni bir kıyıdan alıp, diğerine götürürler.
Bu sorumlulukla doğarlar.
Yani, artık kimseyi taşıyamayan bir gemi...
Hey!
Dur!
Kimseyi taşıyamazsa,...
...artık gemi değildir!
Abi!
KES ŞUNU!
Seni pislik! Merry'den uzak dur!
Lanet olası!
Bir türlü anlamıyorsun!
Kendi gözlerinle bak!
Affet beni, Merry.
Seni tamir edeceğim.
Seni tamir edeceğim. Seni...
...kaç kez,...
...kaç kez gerekirse gereksin
tamir edeceğim!
Ne olursa olsun!
Hey! Vazgeç artık, uzun burun!
Geminin altını gördün!
Karinası ortadan çatlamış, kaplama yerinden sökülüyor ve yanları da berbat durumda.
Tekne kısmı bu durumdayken,
tek bir dalgadan bile sağ çıkamaz!
Yama işinin amatörlüğünden bahsetmiyorum bile!
Kapa şu aptal çeneni!
Sana yeterince katlandım!
Bir kelime daha edersen canına
okurum, aşağılık hergele!
B...
Ben...
...b-b-bunu zaten biliyorum.
Ha? Ne dedin?!
Ben...
...aslında bunları zaten biliyorum.
Ben zaten Merry'nin işinin bittiğini biliyorum!
Ben...
...aslında zaten biliyordum.
Tespitin sonuçlarını duyunca,...
...o gün gördüğüm şey doğrulanmış oldu.
Başlangıçta sadece hayal gibi gelmişti.
Gerçekte böyle bir şeyin olabilmesinin
mümkün olmadığını sanmıştım.
Ama o sisli ve mehtaplı gecede,...
...bir tokmak vuruşunun sesini duydum.
Boş geminin olduğu yönden geliyordu.
Sonra sesin geminin kendisinden geldiğini farkettim.
Çok fazla sis vardı ama kesinlikle orada...
...elinde tokmak olan biri vardı.
Kim olduğunu asla göremedim.
Ama ertesi sabah,...
...geminin kabaca tamir edilmiş olduğunu gördük.
Kırılan direk bile tamir edilmişti.
Ama anlamadığım bir şey vardı.
Merry'yi kim tamir ettiyse,
önceden neye benzediğini biliyordu.
Yaptığımız tüm değişikliklere rağmen,...
...Merry asıl görünümüne dönmüştü!
Olup biten her şey çok tuhaftı.
Nasılsa, asla unutamayacağım bir şey duydum.
Gerçekten biri konuşuyor muydu yoksa
sadece bana mı öyle geldi, bilmiyorum.
Endişelenme.
Sizleri biraz daha taşıyacağım.
Belki deli olabilirim...
...ama sanırım o,
Merry'nin vücut bulmuş haliydi.
Kesinlikle o zamandan beri
gemi sınırına yaklaşıyordu...
...ve bilmemiz için o şekilde göründü.
Tespitin sonuçlarını duyunca böyle düşündüm.
Muhtemelen kafayı sıyırdığımı düşünüyorsun.
Bana inanıp inanmaman umrumda değil.
Abi?
Şimdilik ne düşündüğümü unut.
Tokmak taşıyan bir denizci
gibi görünüyordu, değil mi?
Ne?
Nasıl bildin?
Evet kardeş,...
...gördüğün şey, klabautermann'dı.
K-Klabau...?
Klabautermann.
Denizciler arasında bir efsanedir.
Gerçekten istendiğinde,
geminin içinde bulunan bir ruh.
Aslında geminin vücut bulmuş hali.
Bir tokmak taşır ve denizci yağmurluğu giyer.
Geminin başı derde girdiğinde,...
...herkesi uyarmak için koşuşturur.
İhtiyaç anında denizcilere yardım ettiği bile söylenir.
Ama dürüst olmak gerekirse, ilk defa birinin
onu gerçekten gördüğünü söylediğini duyuyorum.
Sadece derinden sevilen gemiler,
denizcilerine bu tür bir şükran gösterirler.
Bu gemi bir şekilde sizi sonraki
kıyıya ulaştırmayı başardı.
İnsan şeklinde bile göründü...
...ve tayfaya onları taşıyacağını söyledi.
Bu gemi gerçekten çok mutlu olmalı.
Merry...
Anlıyorum....
Demek ki o gece...
...bana konuşan ses...
...aslında sendin,...
Merry...
Gerçi bir türlü anlamıyorum.
Geminin işinin bittiğini bilmene rağmen,
tayfanla mı dövüştün?
O kadar basit değil.
Erkekler çok ahmak!
Hepsi aptal!
Galiba biri geldi.
"Biri" derken ne demek istiyorsun?
Sadece Zambailer olabilir.
Ama niye arka girişe geldiler?
Bilmem.
Her zaman ana girişi kullanırlar.
Belki de Hasır Şapka'yı getirmişlerdir!
Doğru ya!
Hasır Şapkalar'ı buraya
çekmek için seni yem olarak kullanıyordum!
Gelmeyecekler. Artık arkadaş değiliz!
Zaten söylemiştim.
Niye içeri girmiyorlar?
Tamam, tamam! Hemen açıyorum!
Tamam, tamam! Sabırlı olun!
Kardeş, arkadaşlarına geri dön.
Artık öylece dönemem.
Kaptan'a meydan okudum!
Ayrıca hala çözülmeyen gemi meselesi var...
Ne demek çözülmedi?
Geminin yola çıkamayacağını anladıysan,
konuşulacak ne kaldı ki?
Gemiyi bana bırak.
Endişe etme, ben ilgilenirim.
Demin de dediğim gibi,...
...yapılabilecek en iyi şey onu parçalara ayırmak olur.
Gerek yok! Bu benim sorunum!
Dediğim gibi! Sizin için onunla ilgileneceğim!
Zambai?
Biraz minnettar ol!
Minnettarlık mı? Aptallaşma!
Anlamıyor musun?
Gemiye de saygısızlık ediyorsun!
Bu gemi insan şeklinde görünecek
kadar hepinizi çok seviyor!
Devam ederseniz, bir gün okyanusun
ortasında sizinle birlikte batacak.
Hey! Bu ölmek için bir yol değil!
Asla huzur içinde olmayacak!
O zaman ölmekte olan bir arkadaşın varsa,...
...onu son anda terk mi edersin?
Bahsettiğin şey tamamen farklı!
Hayır, değil! Aynı şey!
Bir türlü anlamıyorsun!
Mozu!
Kiwi!
Davetsiz geldiğimiz için kusura bakma.
Kızlar bizi içeri almak istemedi.
Burada ne halt yiyorsunuz?!
Tekkai!
Demir Kütle
Ha? Bu da ne?!
Blueno! Sen ne yapmaya ça-
Ha? Ah, bu da ne? Seni ukala.
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Benimle kavga etmeye mi çalışıyorsun?
Sen sadece aşağılık bir barmensin.
Bu kılık da ne?
Bugün kendinde değil gibisin! Dinliyor musun?
Öf.
Kes şunu, Blueno!
H-Hey! İ-İyi misin?
Ölmüş olsaydı ne işimize yarardı?
Görevimizi unutma.
Kendine gel!
Afedersin.
N-N-Neler oluyor?!
Onlar tersaneden değil mi?!
Ne? Ondan dayak mı yiyorum?!
Neyiniz var sizin?
"Çok süperim" havaları da ne?
Himayemdeki masumlarla
uğraşmaya nasıl cüret edersiniz?!
Beni nasıl buldunuz?
Burası gizli üssüm!
Bunun konumuzla bir ilgisi yok.
Kısa keseceğim. İyi dinle.
Bu şehirdeki işimiz sadece göstermelikti.
Aslında Hükümet'in istihbarat ajanlarıyız.
Bunun ne anlama geldiğini bildiğinden eminim.
Buna, buraya gelme nedenimiz de dahil.
Franky, her şeyi biliyoruz.
Cutty Flam...
...sekiz yıl önce öldüğü sanılan,
Tom'un diğer çırağı...
...sensin!
Bunu öğrenebilmenizden etkilendim.
Aynı zamanda bu durum beni tedirgin ediyor.
Aptal Iceburg iyi mi?
Öldürdük.
Niye burada olduğumuzu bilmiyormuş gibi davranma.
Her şeyi biliyoruz.
Peşimden gelmeleri an meselesi.
Bunu al ve adadan git, Franky.
Tom'dan Iceburg'e, Iceburg'den sana.
Bu şekilde miras kaldı.
İkiniz de gelin.
Size vereceğim önemli bir şey var.
Uzun bir görevdi ama nihayet şah-mat.
Şimdi, antik silah Pluton'un planlarını ver, Cutty Flam!
Flam...? Ne tuhaf bir isim.
Sana Franky desem nasıl olur?
Farketmez.
Beni dinliyor musun?
Onları vermeni söyledim, Cutty Flam!
Sizin gibilere verecek hiçbir şeyim yok!
N-Ne oldu?!
Çok hızlıydı! Hiçbir şey göremedim!
Hey! İyi misin?!
Burası...
Ne oldu, Lucci?
Sence bu pis oda nedir?
Çizim odası?
Oh?
Burası planları saklamak için harika bir yer olurdu. Arayın!
İsim levhaları var.
Cutty Flam.
Iceburg.
Tom.
Bu isimler...
Bu...
Ona dokunma!
Geçmişimi çiğneme cüreti gösterme!
Biz burada büyüdük!
Burası, dünyanın en iyi gemi marangozlarının olduğu...
...Tom'un İşçileri gemi yapım şirketine aitti!
TR: onepacetr.net | kazasker